(Episodio 96) ¡Tómalos!
Señorita Hall, lo siento mucho.
¡Por sorprenderte!
¿Estás bien?
¿Quién eres?
Fuimos enviados por el Sr. Ward
para protegerte.
¿Jayden?
Señorita Hall,
déjame manejar
estos dos chicos por ahora.
Primero haré que alguien te envíe a descansar.
Está bien.
Dime.
¿Quién te dio las agallas?
secuestrar a Kristine?
Yo...
¡Te ruego que me perdones!
Ni siquiera sé su verdadero nombre.
Sólo sé que todos la llaman señorita...
¡Señorita Begum!
¡Evelina!
¡Eres bastante capaz!
¡Incluso lograste engañarme!
Jayden, ¿qué estás diciendo?
No entiendo.
No lo entiendes, ¿eh?
Está bien.
Lo entenderás muy pronto.
¿Cristina?
¿Evelina?
¡Cristina!
¿Qué...?
¿Qué quieres?
¿Qué quiero?
¡Jajaja!
¿Qué pasa si digo
¿Te quiero muerto?